---
title: Customer Development
date: 2019-10-20 04:29:18
updated: 2019-12-03 22:00:00
categories:
  - Analysis
tags:
  - Competitor comparison
---
# Customer Development
## Гипотезы
### Гипотеза 1
> Мы считаем, что клиенты хотят наблюдать за поведением жидкости в течении более короткого промежутка времени, чем реальные физические явления

### Гипотеза 2
>Мы считаем, что клиенты хотят знать о физических процессах, протекающих внутри жидкости

### Гипотеза 3
> Мы считаем, что клиентам нужен продукт, способный выполнять самые сложные симуляции на среднестатистических ПК

## Интервью
> Добрый день. Я, господин X. Не могли бы Вы ответить на пару вопросов?

> Не подскажите, как Вас зовут?

> Часто ли Вам приходится обращаться к симуляторам, чтобы проверить ту или иную гипотезу?

> Возникают ли проблемы с расхождением результатов симуляции и результатов реальных экспериментов?

> Если возникают, то как Вы их решаете и сколько тратите на их решение?

> Считаете ли Вы, что это может быть связано с малой информативностью продуктов, которые Вы сейчас используете?

> Я Вас правильно понял, что (проблемы, если есть)?

> Могу я узнать, как с Вами можно связаться? Благодарю за время. До свидания.

## Полученная информация
> В результате опросов была опровергнута гипотеза о работоспособности даже в домашних системах, в основном это было связано с тем, что наша целевая аудитория в большинстве своём люди работающие или увлекающиеся физикой. Так же было установлено, что проблемы в основном возникают при предсказании физических явлений, которые можно наблюдать только при определённых условиях. И, последнее, некоторые клиенты, в основном астрофизики, сталкиваются с проблемами планетарного масштаба, из чего можно сделать вывод о том, что система может быть масштабируемой.