---
title: MVP. От идеи к продукту
date: 2019-11-02 23:00:14
updated: 2019-12-03 21:50:00
categories:
  - Analysis
tags:
  - MVP
---
# MVP. От идеи к продукту
## МVP проекта
### Описание MVP
> В первом MVP нашего продукта есть возможность проверить работоспособность нашей системы (насколько точно ведёт себя наша модель по сравнению с реальными физическими явлениями), так же присутствует возможность подгрузки своих 3D-моделей для тестирования продукта в контексте своих задач.
### Комментарии
> В процессе разработки MVP мы столкнулись с проблемами в области оптимизации нашего продукта, так выяснилось, что он является пригодным не для всех вычислительных машин.
## Тестирование MVP
> После тестирования на представителях целевой аудитории нам удалось собрать обратную связь. В основном все плохие отзывы были о низкой оптимизации нашего продукта. Кроме этого поступали предложения о добавлении масштабирования системы до планетарных масштабов. Так же встретились некоторые отзывы о достаточной реалистичности поведения нашей системы.
## Доработанный MVP
### Описание доработанного MVP
> В новой версии MVP нашего продукта, сохраняя старый функционал, мы добавили индивидуальный конструктор частиц для создания более масштабируемой системы, по мимо этого была введена подсветка частиц для упрощения зрительного восприятия системы. Так же была затронута тема оптимизации продукта, были исправлены некоторые ошибки, связанные с используемой памятью, но проблема глобальной оптимизации всё ещё остаётся актуальной.
### Описание доработок и улучшений
> В новой версии MVP нашего продукта, сохраняя старый функционал, мы добавили индивидуальный конструктор частиц для создания более масштабируемой системы, по мимо этого была введена подсветка частиц для упрощения зрительного восприятия системы. Так же была затронута тема оптимизации продукта, были исправлены некоторые ошибки, связанные с используемой памятью, но проблема глобальной оптимизации всё ещё остаётся актуальной.