---
title: Финансы стартапа
date: 2019-11-14 07:57:12
updated: 2019-12-03 15:01:20
categories:
  - Analysis
tags:
  - Price
---
# Финансы стартапа
## Доходы

| Месяц | кол-во пользователей | кол-во купивших продукт | стоимость полной версии продукта | кол-во пользователей, воспользовавшихся тех. поддержкой | стоимость тех.поддержки | доход |
| :--- | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: | ---: |
| Сентябрь | 107 | 63 | 2000 | 3 | 500 | 127500
| Октябрь | 127 | 75 | 2000 | 17 | 500 | 158500
| Ноябрь | 203 | 99 | 2000 | 13| 500 | 204500
| Прогноз на декабрь | 241 | 115 | 2000 | 21| 500 | 240500

## Постоянные и переменные издержки
### Постоянные издержки

| месяц | суммарная з/п | интернет | неоперационные расходы | расходы |
| :--- | ---: | ---: | ---: | ---: |
| сентябрь | 120 000,00 ₽ | 2 000,00 ₽ | 5 000,00 ₽ | 127 000,00 ₽ |
| октябрь | 120 000,00 ₽ | 2 000,00 ₽ | 5 000,00 ₽ | 127 000,00 ₽ |
| Ноябрь | 120 000,00 ₽ | 2 000,00 ₽ | 5 000,00 ₽ | 127 000,00 ₽ |

### Временные издержки

| месяц | расходы на тех. поддержку | операционные расходы | расходы |
| :--- | ---: | ---: | ---: |
| сентябрь | 750 | 12 000,00 ₽ | 12 750,00 ₽
| октябрь| 4 250,00 ₽ | 23 000,00 ₽ | 27 250,00 ₽
| ноябрь | 3 250,00 ₽ | 39 000,00 ₽ | 42 250,00 ₽

## Ракторы (драйверы) роста доходов

> Из всех источников дохода основным можно назвать доход от приобретения постоянной версии продукта. От сюда сделаем вывод от том, что главным фактором роста доходов будет привлечение новых клиентов. Расширить круг пользователей можно хорошей обратной связью, чего недостаёт многим конкурентам, либо привлечением новой целевой аудиторией.

> Так же не стоит забывать о доп. способе получения денежных средств – тех. поддержке, из чего следует, что нельзя забывать о существующих клиентах и стараться удержать их внимание, посредством добавления новых возможностей.

## Внешние и внутренние ограничения для роста проекта

> Внутренние ограничения.
> Скорость работы персонала невысока, из-за дополнительной траты времени на погружение в предметную область;
> Кол-во персонала не может быть слишком большим, т.к. наша задача чётко делиться на 4 модуля и в каждом модуле не может быть больше, чем 3 участника;
> Поскольку мы работаем в сфере физических исследований, необходимо иметь партнёров для погружения в предметную область, из-за того, что в физике нет стандартов описания моделей, нужны люди с одинаковым почерком.

> Внешние ограничения.
> Клиентский сегмент слишком мал, не все физики занимаются исследованиями в нашей области;
> Доля рынка не может быть больше чем 1/3, т.к. у нас есть 2 больших конкурента, которые так же, как и мы, пытаются удержать свою нишу.
